佢話請我食法國餐𡁜，佢對你幾好吖
係法國薯條嘅壁家，噉啊…
叫外賣咋，外賣？
我諗我都係冇桃花運㗎喇，咪噉啦
係噉，拉數啦，散咗喇，我有啲急㗎
情人節就到喇
噉又難怪你急𠸏，情人節啊
係全年最忌單身嘅日子啊
你同事得晒一早有晒安排啦，係咪啊？
你唔講我唔覺啊，佢完全冇睇過
你哋拍拖嘅第一個情人節
連情人節晚餐都未訂位？
可能佢啊，唔記得呢
呢啲大時大節冇理由唔記得㗎，嗨
碧佳，嗨，你唔使返工咩？
係啊，寵物店要暫停開放
有人唔記得鎖返啲籠，而家好混亂啊
咁多心心𠸏？
我要去攞啲貨啊，我要入倉攞啲貨啊
史特，每年2月份有咩特別日子？
你記得㗎嗬？
係清明節、國父紀念日、保建月呀？
醒起喇，勞勞
嗨
祝你保健月快樂啊，碧佳
背面可以拆你開㗎
係情人節喇，我唔使慶祝㗎
你都知我冇女朋友㗎啦
噢，我有啊，我今年情人節有女朋友啊
嘩，咪係你囖，得㗎
嘩，喂喂
唔該你下次真人出現嗰陣通知我一聲呢
對唔住啊，我要換電喇
都用咗34年㗎喇
唔該，喂喂，啲功能升級咗喇
睇下，X光模式
喂喂，喂
夢…
你扮機械人呀？
夢璃
嗨
我…
我係…
喂喂，冇嘢嗄
噢，弊喇
是個普通的女孩，但有不簡單使命
讓我一手拯救城市和平
而你若要些協助
讓我即刻幫你通通解決，無不開
變不對，我幫咗
這個世界有我並沒困阻
你要我即刻講
速速去做，這刻答call
這下即刻復call，我過太多不怕煩
若你有什麼不妥即刻急call
即刻call我你搞錯
我會處理妥當未懼於群眾
驚恐或苦惱我加快地趕到
你隨時或隨地可call，速速趕到
情況點啊？
即刻急歌即會幫你搞通
愛神效應
原來威威暗戀夢嚟啊，估唔到喎
係咪啊？
有人估到先至奇啊，幾好吖，史特
你唔係想同威威佢做媒人吖嘛？
我夠浪漫啫，連情人節都唔記得
噉叫浪漫？
頭先嗰支牙刷呢，送畀你㗎，畢加
講真吖，威威都幾可愛㗎，係咪啊？
可愛？
係𠸏
不過…
佢係大學畢業生喎
弊在仲有四年先學得車呢
所以我會接受佢嘅機會率，跟符靈
即係仲有機會啦
好嘢啊，佢細過夢力五年㗎，唔該
我試下同威威佢傾下
彼得，我唔知你喺度講緊乜嘢啊
我見到你點望夢力㗎，我咩都冇望過啊
我從來都未見過佢嘅真人㗎
我意思即係話呢，佢好香啊
我阿媽叫我喇，我走喇，大件事喇
彗星會撞地球啊，總統又打電話嚟喇
哎吔，收唔到喇
喂喂，史特嚟咗啊，咩話？
史特佢…
喂喂，夢妮佢，我都唔知你喺度噉乜嘢
我明白你嘅，喂喂，你係我嘅朋友
你有問題我實會幫你㗎
加油啊，我同夢妮講過喇，咩話？
佢話肯同你一齊去街啊，咩話？
等陣，講多次，雖然係好含蓄
唔係噉直接應承，不過
我特登嚟教你一啲追女仔嘅技巧㗎，你？
係我
記住，我同碧嘉拍緊拖㗎
係，不過係喺可能性極低嘅情況下
配合天時地利人和啫
所以你都一定得㗎，𡃁仔
首先，夢璃嘅年紀大過你
而你又咁細個，所以
你要打扮得成熟啲啊
唔應該做返自己咩？
你估係卡通片咩？
呢件衫就夠晒成熟喇
你個樣太細個，有啲鬚根會好啲啊
我冇鬚㗎喎，黐上去咪得囖
再加多少少
而家就似樣喇
等我幫你增高先至得，戴頂高帽啦
冇得彈啊
我好似臨行啊，總統日就到喇
好似清明節都就到喇
你係咪真係肯定㗎？
我肯定百分之百冇問題啊
如果你真係驚到諗唔到嘢嘅話
畀張貓紙你啦，你寫啲字都幾難睇㗎喎
你嘗試用個心去感受下啦，咩話？
嗨，靚女
喂喂，你預咗慶祝總統日呀？
嗨
夢…
夢啊…
尼
「貓紙啊，讀「貓紙」啦」
係啊，渺小嘅蚯蚓對農業有莫大嘅幫助
佢透過分泌黏滑嘅分泌物喺泥土蠕動
喂，等陣，係我份生物報告啊
噉即係…
真係感動啊，一定要畀A架，A架
我而家先知原來扮總統係
違反商場保安條例㗎
喂，都係小問題嚟啫
我唔明點解浪漫會難過微電之後咁多㗎
噉，成件事好簡單啫
只要你發明一個令夢妮鍾意
你嘅愛神激光器咪得囖
係喎
激發朱古力嘅愛情化學物
再混合埋特定嘅廢落夢
愛神激光器會
發出音波影響夢妮嘅情緒腦皮層
乖仔啊，媽咪，我做緊嘢㗎
但係史特尼咗喎，我終於諗到喇
咩嚟㗎？
呢個…多士爐囖
犀利啊，有冇…有冇咩啊？
多士囖，遲啲先啦，好喇，睇下
我諗到我哋邊度出錯喇，地點啊
係地點啊，係地點？
係啊，你要帶夢嚟去呢一度啊
蔬果之城啊，你話巴黎嘅…
燈火之城呀？
哎吔，原來叫做燈火呀？
唔怪之得一路都唔明啦
乜你真係覺得夢嚟…
會畀我帶佢去巴黎咩？
呢個就係關鍵喇
你唔係話艾菲爾時塔有危險嘅咩？
冇錯啊，有危險㗎，生鏽吖嘛
遲早嘅問題，我哋就係為咗噉趕嚟巴黎？
噉做咩我要跟埋嚟啊？
幫手囖，我驚我同碧嘉兩個搞唔掂啊
仲有，呢度係燈火之城，唔係索果？
史特，點解我哋要嚟呢度啊？
咪住，係巴黎，我哋兩個，情人節啊
Wow，你真係好浪漫啊
而我就嚟做電燈膽
得未啊，露露？
得喇
得未啊，威威？
威威？
史特
我叫你六點喺度等我㗎
我肚餓做唔到嘢㗎，係
好啦，我入去先
然後你就扮咁啱入到嚟
我哋就話你嚟整咩發個互聯網啦
好啊，你唔緊張？
今次唔會喇
多士爐喎
好主意啊，呢度有咁多麪包
嚟呢度整發個互聯網？
互聯網唔係全球㗎咩？
係，不過而家好混亂，四分五裂啊
係咪啊？
你哋一定係夾埋嘅，史特，跟我嚟啊
快啲啊，你要記住啊，信心啊
聽住啊，喂喂，我知
我知道鍾意人係點，我知㗎
喂喂，你個樣真係越睇越可愛啊
好鍾意啊
我真係唔敢相信你咁
遠嚟巴黎就係為咗想見…
我？
點會噉𠸏？
成日同金碧加一齊嗰個電腦神童
我諗佢近排一定係發明咗個…
愛情機器爹哋啊，星期六日落雨啊
啲超能蘇根夠唔夠我用㗎？
你喺度都好睇人啊，我又要睇
睇一陣好喇，你都有個歌劇望遠鏡啦
史特，你噉唔係幫佢
只係會傷害到佢咋
乜係咩？
傻瓜，點解佢哋好似…
鍾意對方？
係啊，不過…
巴黎啊
佢用啲噉嘅方法嚟控制愛情
我哋一定要偷佢返嚟
然後再諗辦法做壞事啊
你諗嘅嘢真係令到我好驕傲啊，乖仔
我喺你後便照你本筆記讀吒嘛，乖仔
估唔到你咁奸
我真係覺得好驕傲啊
對唔住啊，我遲咗
你一個人呀？
莫妮，你做咩扮公仔啊？
我喺度避緊人啊，邊個？
威威囖，仲有邊個啊？
你哋唔係拍緊拖㗎咩？
我都唔知啊，我就係知呢件事好奇怪
仲有啲唔對路𠻹
喂，碧雅
嗨，靚女，你話咩話？
BB，你企喺嗰度做咩唧？
快啲過嚟舐下夢莉甜心一啖先啦
甜心？
佢甜到好似蜜糖噉啊
真係好想一啖食咗你，你做過咩啊？
你見到啲乜嘢吖？
我唔知喎，即係冇啦
畢加唔會明白我哋㗎喇
Darling
叫佢做Darling？
唔係𠻺嗎？
早晨啊，太太，呢扎花係你摯愛嘅老公
託我哋送嚟㗎，係朗達？
我老公？
你肯定冇搞錯㗎嗱？
點會呢？
個地址係你老公畀嘅
你冇事吖嘛？
有啊，我流晒眼水而且仲…
佢應該冇事嘅，係喇
你想我哋將呢扎咁靚嘅花擺喺邊度啊？
可愛嘅威威男朋友仔，你想食咩？
甜品呀？
好似你噉
我今次離開我間房真係值得啊
好啦，不如我哋食pizza吖？
定係食巨無霸同埋…
做咩啊？做咩？
喂喂
弊喇
不如我過去買啲嘢一齊食吖
就噉話啦，一齊食
睇下先，雪糕、新地
好喇…
各位先然後我即刻嚟吖
老友同女朋友撐枱腳？
哦，嗨，史特
睇嚟我揾你真係揾啱咗啊，梗係
我係朗史特喎
雙重朱古力新地畀我嘅小甜心
我攞隻羹，唔好咁掛住我
嘩，你仲係愛情天才𠻹啊
喂喂
你今次玩錯人喇
你真係越睇越可愛啊
咩啊？
等陣，你…
你用個多士爐嚟做過啲乜嘢？
借嚟睇下吖
好啦，我要返去做嘢喇
但係我個心會好掛住你㗎，可愛嘅達令
拜拜
好喇…
我諗呢一個一定唔係多士爐啊
我個包都唔熱𠸏
但係夢嚟就熱情如火啊，係啊
呢部機可以令女仔鍾意我㗎
係我發明㗎，咩話？
實在太好喇
實在太錯喇，唔得啊，錯啊…
喂喂
咪住，即係話同我教你嘅技巧冇關吖？
其實係你畀靈感我做呢部機㗎
你有功勞㗎，我？
我幾時畀靈感你啊？
我之前話…
跟住你就…
所以啊…
係啊
畢卡是怪我喇
我淨係想望嚟佢鍾意我吒嘛
所以你就用激光嚟電佢呀？
噉我最叻就係發明吖嘛
噉都算係鍾意我吖，係咪？
係
某程度上係，邏輯上唔係囖，不過啊
技術上嚟講，係囖
郎大一係唔送花，一送就係咁大陣仗喎
仲有張卡要讀畀你聽嘅
爹哋啊，我哋邊有卡啊？
我喺度拖延時間等你去揾嗰樣嘢啊
快啲去啦
我親愛的老婆
希望大自然最美麗芳香的花為可以襯托出你的美麗
唔該
唔好插嘴，噢，對唔住
好嘛，電腦神童？
噢，愛神結婚嘅設計藍圖吖
爹哋一定會好開心
全世界的財富將會屬於我們
我們一齊向着地獄的火焰進發吧
在黑暗地
揾到喇，叻啊，乖仔，情人節快樂
似我哋啲老公相
啲花就幾靚喇，不過張卡就怪怪地
即係有啲唔妥啊，我覺得威威今日
簡直好似控制住夢妮噉，咩話？
你話控制？
傻啦，只係兩個細路談戀愛啫
睇下，電視啊
戀愛？
夢妮今日喺度辦公仔，諗住避開佢啊
我最鍾意嘅節目啊，報天氣
係啊，間中多雲仲好古怪𠻹啊
喂喂
畢加
史特呢？
喺度啊，揾你㗎
史特呀？
我諗呢，大先生同小先生
應該嚟過我間房
仲偷咗嗰部機嘅藍圖啊，乜嘢機啊？
好喇…
喂喂，發明咗個令女仔鍾意佢嘅多士爐啊
早知道多士爐有古怪㗎啦
係史特林諗出嚟㗎，咩話？
係我唔覺意諗出嚟吒嘛
喂喂呀，你個腦喺度諗咩㗎？
我真係好鍾意夢嚟㗎
最多我以後都唔用囖
我對你兩個真係好失望啊，畢加
你而家唔好怪我哋先啦
我哋有更重要嘅事要做啊
好喇，而家最壞嘅情況會係點樣啊？
部機唔係好強㗎咋，音波好短
功效只係好短時間
會唔會大先生…睇中咗個闊太啊？
係喎，可能嗰個闊太又會嫌佢太細呢
講下啫
令你聽出耳油嘅
搖滾老華頓震撼全球嘅搖滾樂隊
老華頓將會現場表演
仲有佢哋令到你震到
入龜嘅千萬W抗聲系統
帶畀你前所未有嘅衝擊
喂喂，如果將愛神激光增強會點啊？
誒，你係話好似用千萬W噉樣呀？
噉就弊喇
係喇，你哋知道未㗎？
大先生籌備緊小先生嘅演唱會
而且諗住全球直播𠻹啊
原來佢哋用愛神激光控制全世界嘅女歌迷
碧佳，呢個演唱會係免費㗎，好嘢啊
我一定要去啊
哎吔，借招待女士咋，真係掃興
係陷阱啊，史特，我哋唔去聽歌啊
係要阻止佢哋，我都要去啊
係我搞出嚟㗎，雖然係史特嘅主意
喂，我平時都好多主意㗎啦
不過冇人當真吒嘛，我都係想幫手啫
好喇，不過你要應承唔好再用啊
我應承，已經夠麻煩喇
喂，咪住，我都仲未出聲
你哋諗住走呀？
喂喂，你啊
夢璃呀，我哋趕時間啊
不如遲啲先講吖，對唔住，我諗唔得
喂喂，你之前…
你好可愛啊
我嘅darling
對唔住啊，我哋真係好趕時間啊
喂喂…
唔好離開我啊
算啦，帶埋佢去吖
我估唔到你會利用科學嚟做壞事㗎
嚴格嚟講係為愛情啊，我唔理你為咩啊
好喇，收聲啊，夢璃，咪畀我再掂你啊
哼
保安好嚴密，要諗個辦法入去啊
用我嘅爪勾皮帶吖
幾好吖，但係夢妮呢？
佢唔識用爪勾㗎喎
我哋竄門入去有問題咩？
係喎，好主意啊，一個問題啫
只係招待女士
你唔係想呀？
係啊
我試過啦
嗰次係同畢卡調轉咗個腦啊
有咗呢個擴音器同愛神機器
唔使幾耐世界上一半嘅人
都會受到我嘅控制啊
而我就會畀千萬嘅人崇拜
但係我會有好多應酬㗎噃
淨係諗下都已經攰喇
我要啲遊戲梳打提下神先得啊
佢會保護你哋唔受激光影響㗎，係咩？
而家先畀我用？
好啦，佢多數會喺後台㗎，係啊
我幫你搞掂啲人喇，碧加，謝謝啊
超級fans嚟喇
喂，睇住我條裙啊，呢個女仔好巴辣喎
全球各地嘅女士們
好歡迎大家嚟到我哋呢個
愛情音樂會嘅現場
我好榮幸為大家介紹呢位小先生
你要話我係流行新勢力啊
我向你哋保證，佢絕對係流行新勢力
從來不敢去奢求
期待愛會找到
我已太着迷
而留低一個大窟
埋藏於心中嘅心酸傷
盡辦法…
有冇多個耳塞啊？
我都想要啊
搞錯啊，有冇搞錯啊？
弊喇
小先生…
我愛你啊
喂，我畀人撞啊，你哋喺度睇住夢璃
我去阻止小先生
噢，係金碧鴿，你好嘛，大歌星小先生？
你係咪好鍾意我同我啲新嘅舞步啊？
唔係啊
小先生
你可唔可以陪我過情人節啊？
我今年有好多人約啊，等我諗下先
畢加…
今次弊喇，噉啦，你引開小先生
我喺後台生咗個愛城激光器吖
噉穆尼點啊？
佢已經嬲咗我，再嬲都冇所謂啦
畀返個女朋友我
你喺度笑乜嘢啊？
我仲以為你係女人，冇啲紳士風度啊
金碧家爺，天才拍檔，係，超級天才啊
你嘅天才智慧係鬥唔過我嘅邪惡同叛逆嘅
佢哋係我嘅保鏢，邪惡同叛逆，捉住佢
我先係天才啊
乜又係噉呀？
我啲fans啊，乜你哋咁容易變心㗎？
好似你講噉，簡單嘅約會
就算唔係喺巴黎，已經夠喇，史特
情人節快樂
你點解會認為控制人哋
嘅愛情係好事嚟㗎？
噉對科學冇益，對愛情冇益
對任何嘢都冇益㗎
好啦，我唔再嬲喇
你鍾意我我都好開心嘅
做個朋友啦
太好喇，收皮一陣先，咩話？
好吖，而家一天都過晒喇
我好憎情人節冇人陪我啊
冇都唔緊要
喂喂
女朋友點啊？
茉莉花，好恐怖啊
但係你唔係話佢好似你噉
係個天才嚟咩？
係啊，原來佢又整咗個愛神激光啊
我嘅蜜桃芯芯，我好掛住你啊
你估碧佳會唔會有一個啊？
史丹
你做咩啊？
冇嘢啊，你好古怪啊，碧佳
不過我鍾意古怪